---
title: Остались ли ещё обычные компании?
date: "2019-07-09 12:00:00 +0300"
id: are-there-ordinary-companies
excerpt: Выжимка из вакансий.
---

Ни одной обычной компании среди вакансий. Без названий, просто отывки.

*Foo входит в группу компаний Bar, является **ведущей** в России управляющей компанией...*

*В московском офисе одного из **крупнейших** промышленных концернов...*

*Foo является **ведущей** платформой, обеспечивающей возможность Bar с помощью Baz...*

*Мы очень быстро растём и недавно вышли на **второе место по доле рынка**...*

*Foo является **самым быстрорастущим в мире** поставщиком программного обеспечения для управления облачным бизнесом с **самым высоким в отрасли рейтингом** удовлетворенности клиентов...*

*Foo — ведущее международное сетевое медийное агентство работающее более чем в `x` странах и `y` офисах со штаб-квартирой в Bar...*

*...работать в коллективе профессионалов, делающих витрину **крупнейшей** транспортной компании по online бронированию...*

*...разработке **уникальных** решений в области депозитов, расчёта кредитных ставок застройщиков, конверсионных валютных операций...*

*Компания — **крупнейший** французский e-commerce игрок на российском рынке...*

Ничего не хочу говорить или советовать, но в представленном контексте фраза *мы самые лучшие* воспринимаются как информационный шум.

`Foo` и `bar` использованные в тексте вместо названий&nbsp;&mdash; это так называемые *метапеременные*. Программисты применяют в примерах, учебных текстах и справочниках.

Помимо `foo` и `bar`&nbsp;&mdash; первой и второй канонических метапеременных&nbsp;&mdash; вы можете встретить `baz` и `qux`. Пятая и последующие переменные имеют названия `quux`, `quuux`, `quuuux` и так далее.